# ASP.NET_MVC_IT_4
AJAX, Jquery DataTables, Edit, Create and Delete 


1.	Користејќи го ASP.NET MVC проектот од претходната лабораториска вежба, да се направи измени работата со податоци од моделот Friend, објектите да бидат зачувани во база за да се овозможи работа со истите податоци и по исклучување на програмата. 
2.	Да се направи локална база од моделот, или code-first или database-first и да се креира контекст за моделот. (Може да се следи туторијалот https://msdn.microsoft.com/en-us/library/jj193542(v=vs.113).aspx). Доколку немате инсталирано локална база, ќе треба во Modify од Visual Studio Installer да чекирате SQL Express кое се наоѓа под Web Development.
3.	Edit, Create и Delete да се изменат на начин што ќе се зачувуваат во база.
4.	Повикот до Delete функцијата да се изврши со AJAX наместо со обичен линк.
5.	Во листата од сите Friends да се имплементира Jquery DataTables за сортирање и пребарување. За инсталација на DataTables во вашиот проект треба да ја користите следната команда во Package Manager Console: 
Install-Package jquery.datatables -Version 1.10.15

Потоа скриптите треба да се вклучат во Bundle.config како во примерот од аудиториската вежба.
6.	Да се прикачи проектот без packages и bin фолдерот. Дополнително во проектот да се вклучи и .mdf фајлот од базата (доколку се следи туторијалот од точка 2, базата ќе биде во истиот фолдер како и проектот, во спротивно да се користи View-> ServerExplorer -> Properties на базата за да се најде апсолутната патека).  
